全国一方の皆さま、孤独我ら日本の国、
ジョシュ海峽に第2回の放送を〇〇三社により、
入役にお送りいたします。
ジョシュ艦舶との第1次を送りました我々一航は、
関はジョシュの西、ジョシュの西、
同海線に左風方面、
同海線に左風方面にあるとの情報を得まして、
今晩は、南風方面において展開されました、
空中戦闘、空中戦闘の状況を最初にお伝え申し上げます。
昨夜のお知らせいたしました通り、
東海石直径の第87、88の両飛弾、
並びに旧東北軍の106式の3個飛弾が、
昨夜より今夜にかけまして、
なお岩壁を利用して頑張に抵抗するようになっています。
我が〇〇部隊は、南風の東、南風の東、
南洋付近において午前7時、午前7時、相対峙しました。
航空艇達上西の空より、
敵の戦闘地、高度約2500メートルより3000メートルをもって実機来襲、
高度約2500メートルより3000メートルをもって実機来襲、
我が〇〇部隊に爆撃戦とする状況にありました。
我が〇〇部隊は前面に東海石特強のソロ部隊を控え、
空中よりは敵戦闘機実機の来襲があり、
伏線と思われましたがし、
さらに突如、北東よりさらに12戦機の飛行機を認め、
いよいよもって起戦と感じ、
直ちに空中攻撃の対象を取りました。
しかし見れば、それが我が〇〇の新しい部隊、
味方の飛行士であります。
高度約3000メートル、高度約3000メートル、
高雅の朝日や夕日のとこ調査していく大空には、
両軍の飛行機合わせて23式、合わせて23式、
肉眼にはちょうどカラスのとこ見えます。
晴れ上げた青一色の大空に、
両軍の飛行機は今まさに相まみ合ったする一瞬であります。
地上部隊はすがしい戦闘をおやめ、
この空中戦やいかにと肩ずえ面で手に汗を握り、
大空砂漠、日の波であります。
敵の編隊は戦闘に一致、
それに続いて戦地編隊のものが三つ、
我が〇〇部隊は全部戦地編隊のもの四つ、
まことび戦災一流にして恐るべき空中戦闘の一寸前であります。
敵の飛行機はE15型、E15型、
一寸早く敵の飛行機を見たがり発見しましたが、
飛行部隊は敵の側面に回って高度をやや高くしました。
敵の飛行機は未だまだ飛行機があることを知らぬ模様であります。